C:\Users\furka\todolist

-Node js  yükle
-Komut satýrýna    ''npm install -g create-react-app ''  yaz.
create-react-app todolist - dosya adýmýz tüm paketleri kurar .

 açmak için  cd todolis // klasöre gitme
 nmp start  // uygulama açma

npm install react-router-dom --save
import {BrowserRouter as Router, Route,Switch} from 'react-router-dom';


back end için json server kurma 
npm install -g json-server
jason serveri çalýþtýrmak için : json-server --watch src/api/db.json  // api klasör biz oluþturduk

json server.cs1 cannot hatasý olursa  adrese gidip o klasörü sil sorun kalkar.
json server istek yapabilmek için hep açýk olmalý

npm install axios  ( bu kütüphaneyle get post iþlemleri yaparýz)



Tez Ýçin Yapýlacaklar
-----------------------------
- Ekranýn altýnda yan scroll düzelmeli (Container-fuid içinde yazan p-0 silindi. (   scrol için .row -15 px))

- 3 sayfada (Services,sýnavlar,iletiþim) uzak zoom da üst resim sola kayýyor. (figure className="text-center" yazdýk.)



- ana sayfa arama butonu küçült ya da büyüteç koy

-https://docs.microsoft.com/tr-tr/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code


